1.
HELLO WORLD 출력

2.
임의의 두 숫자를 받아 큰 수 출력

3.
1 부터 n 까지의 숫자를 받아  3과 7의 공약수만 출력.

4.
3 명의 학생 수를 수의 성적을 받아 총점과 평균을 구하세요

5
10명의 키가 차례대로 입력되면 3번째로 키가 큰 사람의 키를 출력하세요.

6
정수 세 개가 공백을 두고 입력된다.

입력 받은 정수 세 개의 합과 평균을 줄을 바꿔 출력한다.

평균은 소수점 이하 둘째 자리에서 반올림하여 첫째 자리까지 출력한다.

7.

정수가 순서대로 입력된다.
입력된 정수를 줄을 바꿔 하나씩 출력하는데, 0이 입력되면 0을 출력하고 종료한다.

8.
n이 입력되면 다음과 같은 삼각형을 출력하시오.

예)

n 이 5 이면

*
**
***
****
*****

9.n 명의 학생 수의 성적을 받아 오름차순으로 정렬하세요.

10. 1부터 n까지의 합을 구하세요   단  반복문은 쓰지 않는다 